Now it's probably time for you to make the code changes to your app.
Mungkin tiba saatnya bagi Anda untuk melakukan perubahan kode untuk aplikasi.
Use the position parameter in that on item click method
Gunakan parameter position di situ untuk metode onItemClick
to figure out which word to play the pronunciation for.
untuk memperkirakan kata mana yang akan diputarkan pelafalannya.
So I will tell you one syntax change that you'll need to make
Saya akan memberi tahu Anda tentang satu perubahan sintaksis yang perlu Anda lakukan
to all your category activity files.
untuk semua dokumen CategoryActivity.
Now when you create the array list of words,
Saat Anda membuat ArrayList kata-kata,
we'll need to add the word final in front of the declaration.
kita perlu menambahkan kata "final" di depan deklarasi.
And that way you can reference the words arraylist within the onItemClick method.
Dengan begitu, Anda dapat merujuk ArrayList words di dalam metode onItemClick.
So that modification was a subtle detail required because of variable scope and
Sehingga modifikasi tersebut adalah detail halus yang diperlukan karena cakupan variabel dan
it's okay if you don't understand that just yet.
tidak apa-apa jika Anda belum memahaminya.
All that you need to know is when a clickListener is defined in line, so
Yang perlu Anda ketahui adalah saat clickListener didefinisikan dalam baris,
here as an anonymous class,
yang di sini merupakan kelas anonim,
its methods can only reference local variables if they are declared final.
metodenya hanya dapat merujuk pada variabel lokal jika dideklarasikan sebagai final.
Or it can reference global variables in the NumbersActivity class.
Atau, dia dapat merujuk variabel global dalam kelas NumbersActivity.
So more details are included about this in the link below.
Lebih banyak detail yang disertakan tentang hal ini dalam tautan di bawah.
All right so go ahead and work on this coding task.
Silakan lanjut dan kerjakan tugas pengodean ini.
It's expected that it'll take you a good amount of time so
Diperkirakan Anda akan membutuhkan waktu panjang, jadi
be patient with yourself if you don't get it right away.
bersabarlah dengan diri sendiri jika Anda tidak langsung berhasil.
There are also some hints below the quiz.
Ada beberapa petunjuk di bawah kuis.
But only use them if you get stuck.
Tapi gunakan hanya jika Anda macet.
So to reiterate, for this task, within the NumbersActivity,
Untuk mengulang, untuk tugas ini, di dalam NumbersActivity,
play the correct sound file for each word when it's clicked.
putarlah dokumen suara yang benar saat tiap kata diklik.
And then repeat the same process for the other category activities.
Lalu ulangi proses yang sama untuk CategoryActivities yang lain.
And then check this box when you're done.
Lalu centang kotak ini setelah Anda selesai.
So this is what your options look like when you're complete.
Beginilah pilihan Anda
Tap into numbers.
Ketuk Numbers.
&gt;&gt; Booty.
&gt;&gt; Booty.
&gt;&gt; Our good old Booty is working.
&gt;&gt; Booty kita yang baik sedang bekerja.
Let's check out the other activities.
Mari kita periksa activity yang lain.
[BLANK_AUDIO]
[BLANK_AUDIO]
&gt;&gt; [INAUDIBLE] &gt;&gt; Nice.
&gt;&gt; [INAUDIBLE] &gt;&gt; Bagus.
So see you on the other side.
Sampai jumpa lagi.